La Hajime Sorayama x BAPE SK8 STA est le fruit d’une nouvelle collaboration 100% japonaise.

Inspirée par les robots emblématiques de l’illustrateur, cette SK8 STA présente une base élaborée en cuir chromé. On remarque ensuite de nombreux accents dorés, ainsi qu’un co-branding sur la languette. Une Bape Star sur le quarter panel, le numéro « 93 » sur le renfort arrière en TPU, de même qu’une semelle grise, complètent le look. Sachez enfin qu’une collection clothing, incluant entre autres des shark hoodies, sera également disponible.