Cette version inédite de la Yeezy 700 adopte une base quasi-monochrome, mélangeant du mesh, du synthétique et une finition en cuir suède. Les nuances de gris sur l'empeigne sont soulignées par des touches de blanc. La paire repose sur une semelle boost épaisse aux détails orange. Enfin son outsole blanche écrue vient délicatement peaufiner l'ensemble des courbes.

Déclinaison très attendue de la Yeezy 700, ce colorway Inertia ne manquera pas d'attiser la convoitise des plus férus amateurs de sneakers.