Jordan Brand nous prépare un must cop pour cette fin d’année, la Air Jordan 1 High OG Lost & Found, également appelée « Chicago Reimagined ».

Cette nouvelle édition de la Air Jordan 1 reprend les bases de la Air Jordan 1 High OG « Chicago », dont la dernière réédition date de 2015, et rend hommage au modèle OG de 1985 dont on se lançait à la recherche dans les shops de l’époque.

Elle arbore ainsi le fameux colorway des Bulls de Chicago, à savoir une base en cuir blanc, des superpositions en cuir rouge, et des accents noirs. Ces derniers sont notamment présents au niveau du swoosh, de logo Wings et du col de la cheville. La languette se pare d’une teinte crème et les empiècements en cuir blanc et noir d’une finition craquelée. Le branding « Nike Air » est disposé sur l’étiquette de la languette, et l’ensemble repose sur une midsole vieillie et une outsole rouge patinée. À noter que la paire s’accompagne d’une box vintage dépareillée et d’une facture en guise de clin d’oeil aux années 80.

Une collection apparel comprenant un hoodie et trois tee-shirts sur le thème de la paire sera également disponible.