New Balance fait son retour avec une nouvelle collection de son Protection Pack à l'aspect déconstruit, mais cette fois-ci sur une nouvelle silhouette, la 1906R.

La New Balance 1906R Protection Pack Beige affiche une base en mesh beige accompagnée d'empiècements en suède et hairy suède ton-sur-ton dans un style déstructuré. Un logo N-Lock est apposé sur le panneau latéral tandis qu'une semelle noire ABZORB et N-Ergy, qui n'est pas sans rappeler celle de la 2002R, assure un confort optimal.

Nul doute que cette nouvelle itération légère issue de la collection NB Protection Pack deviendra rapidement un must have.