Au sein de sa collection Printemps 2023, Jordan Brand introduit cette Air Jordan 3 White Cement Reimagined.cette édition de la Air Jordan 3 reprend un coloris iconique, à savoir la White Cement de 1988, tout en conservant sa forme originale et en lui conférant un aspect vintage.La silhouette de Tinker Hatfield affiche ainsi un upper en cuir grainé blanc, accompagné de perforations au niveau du col et des oeillets en cuir lisse. On distingue quelques accents rouges, notamment sur le Jumpman de la languette. Le mudguard et le renfort se parent du fameux print elephant. Le branding Nike Air noir est disposé sur le talon à la finition vieillie, tout comme la midsole bicolore aux tons blanc cassé et noir. Pour finir, une outsole grise couronne l’ensemble. Notez aussi que la paire s’accompagne d’une special box au look vintage pour l’occasion.