Classique intemporel de Converse, la Chuck Taylor All-Star 70 Hi est aujourd'hui revisitée par Stussy.

La Converse Chuck Taylor All-Star 70 Hi Stussy Black se présente dans une base en canvas noir. Pour apporter du contraste, les coutures, la semelle et l'éternelle toebox sont blanches. Le logo Converse troque sa place au niveau de la cheville à une étoile, caractéristique de la marque de streetwear californienne. Il reste néanmoins présent, mais à l'intérieur de la chaussure. Des brandings Stussy figurent également à l'intérieur de la languette et à l'arrière, au niveau du col.

A travers une collaboration sobre, Converse et Stussy ont imaginé une silhouette qui fera mouche auprès des amateurs de ce modèle emblématique.